What brings you all the way here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you really the baby's dad?
هل أنت حقا والد الطفل؟
Is Saruj the child's dad?
هل ساروج هو والد الطفل؟
Yes.
نعم.
Then you must get married.
ثم يجب أن تتزوج.
We must talk about this as soon as possible.
يجب أن نتحدث عن هذا في أقرب وقت ممكن.
You want me to be the intermediary between Mr. Saruj and Poncheewa?
هل تريد مني أن أكون الوسيط بين السيد ساروج وبونشيوا؟
Do you really want me to marry Poncheewa?
هل تريد حقا أن أتزوج بونشيوا؟
Yes.
نعم.
Do you think it's right for two people to get married
هل تعتقد أنه من الصواب أن يتزوج شخصان؟
out of responsibility
خارج المسؤولية
when they don't love each other?
عندما لا يحبون بعضهم البعض؟
Cheewan doesn't love me either.
شيوان لا يحبني أيضًا.
-This hurts. -There, there.
-هذا يؤلم. -هناك، هناك.
-It's okay. -It's okay, Petch.
-لا بأس. -لا بأس يا بيتش.
Why don't you ask your wives for love?
لماذا لا تطلبون من زوجاتكم الحب؟
Why are you asking me for it?
لماذا تطلب مني ذلك؟
Well…
حسنًا…
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
Aren't you going to see Madam Orn?
ألن تذهب لرؤية السيدة أورن؟
She must be waiting for you.
لا بد أنها في انتظارك.
Mr. Saruj.
السيد ساروج.
You can't put off your wedding.
لا يمكنك تأجيل حفل الزفاف الخاص بك.
Mrs. Muslin called. She said it was urgent.
اتصلت السيدة موسلين. قالت أن الأمر عاجل.
She was crying.
كانت تبكي.
What is it, Mus?
ما هذا يا موس؟
I'll be right there.
سأكون هناك على الفور.
Mr. Nava did this.
السيد نافا فعل هذا.
Did he really do this to you?
هل هو فعل هذا بك حقاً؟
What happened?
ماذا حدث؟
Nava.
نافا.
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
How could you?
كيف يمكنك؟
Where are you going, you bitch?
إلى أين أنت ذاهبة أيتها العاهرة؟
-Where are you going? -I said stop!
-أين أنت ذاهب؟ -قلت توقف!
Where do you think you're going? Do you think you can steal my husband?
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟ هل تعتقد أنك تستطيع سرقة زوجي؟
Stop it.
أوقفه.
-You shameless bitch! -Stop.
-أيتها العاهرة وقح! -قف.
-Stop it!
-أيتها العاهرة وقح! -أوقفه!
-Let go of me! -Wait. Stop.
-اتركني! -انتظر. قف.
-I said stop. -Stop. You're the one who should stop.
-قلت توقف. -قف. أنت الذي يجب أن يتوقف.
This is my house.
هذا هو منزلي.
How could you bring her here?
كيف يمكنك إحضارها إلى هنا؟
-How could you do this to me, you bastard? -Hey.
-كيف يمكنك أن تفعل هذا بي أيها الوغد؟ -يا.
-You can't stop.
-يا. -لا يمكنك التوقف.
Stop making such a scene.
التوقف عن صنع مثل هذا المشهد.
I married you and gave you everything.
لقد تزوجتك وأعطيتك كل شيء.
What else do you want?
ماذا تريد ايضا؟
My mom doesn't care what I do. Who are you to stop me?
أمي لا تهتم بما أفعله من أنت حتى توقفني؟
What are you saying, you bastard?
ماذا تقول أيها الوغد؟
How could you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Stop it! It hurts!
توقف! إنه مؤلم!
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
This is attempted murder, Mus.
هذه محاولة قتل يا موس.
You must report him.
يجب عليك الإبلاغ عنه.
I already have.
لدي بالفعل.
I'm going to file for divorce using all the evidence I have.
سأقوم بطلب الطلاق باستخدام كل الأدلة المتوفرة لدي.
I won't let him hurt me like this anymore.
لن أسمح له أن يؤذيني هكذا بعد الآن.
I have no one left.
لم يبق لي أحد.
No one.
لا احد.
You still have me.
لا يزال لديك لي.
No matter what,
بغض النظر عن ذلك،
I won't let anything happen to you.
لن أدع أي شيء يحدث لك.
Thank you.
شكرًا لك.
It's fine now.
انها بخير الآن.
Muslin.
موسلين.
Nava.
نافا.
You had a lawyer file for divorce so you can be with your lover?
كان لديك ملف محامي للطلاق حتى تتمكن من أن تكون مع حبيبك؟
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
I can sue you for defamation.
يمكنني مقاضاتك بتهمة التشهير.
I'm going to sue you too.
سأقاضيك أيضًا.
Why are you hugging my wife like that?
لماذا تعانق زوجتي هكذا؟
-Well? -She's just a small woman.
-حسنًا؟ -إنها مجرد امرأة صغيرة.
How could you do it to her?
كيف يمكنك أن تفعل ذلك لها؟
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
This is a hospital.
هذا مستشفى.
-Cheewan. -Mrs. Mus, call a nurse.
-شيوان. -السّيدة. موسى، استدعاء ممرضة.
-Pull yourself together.
-شيوان. - تمالك نفسك.
You won't gain anything by fighting with him.
لن تكسب شيئا بالقتال معه.
They haven't divorced.
لم يطلقوا.
Come here.
تعال الى هنا.
I'll wait outside.
سأنتظر في الخارج.
Mus, call me if you need anything.
موس، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-Come here. -Why did you stop me?
-تعال الى هنا. -لماذا أوقفتني؟
This will already be a big story.
ستكون هذه بالفعل قصة كبيرة.
Mr. Nava will be in trouble.
السيد نافا سيكون في ورطة.
Don't get into a fight with him now.
لا تدخل في قتال معه الآن.
Also, we're in the hospital.
نحن أيضًا في المستشفى.
He won't do anything to Mrs. Mus.
لن يفعل أي شيء للسيدة موس.
And she's reported him to the police.
وقد أبلغت الشرطة عنه.
-Nurse. -Yes?
-ممرضة. -نعم؟
Please stay with the patient.
يرجى البقاء مع المريض.
The man in the room is her husband who harmed her.
الرجل الموجود في الغرفة هو زوجها الذي آذاها.
Sure, please don't worry.
بالتأكيد، من فضلك لا تقلق.
How dare you?
كيف تجرؤ؟
-May I help you? -Why did you hug him?
-هل يمكن أن أساعدك؟ -لماذا احتضنته؟
Mus is definitely serious this time. She has evidence now.
المصحف جاد بالتأكيد هذه المرة. لديها أدلة الآن.
She can definitely divorce him. She just needs to wait.
يمكنها بالتأكيد أن تطلقه. هي فقط بحاجة للانتظار.
Yes, Mrs. Mus will be single soon.
نعم، السيدة موس سوف تكون عازبة قريبا.
You can be with her as you wish after that.
ويمكنك أن تكون معها كما يحلو لك بعد ذلك.
Calm down.
اهدأ.
I can't take this anymore.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
-Take this! -Gosh, Cheewan.
-خذ هذا! -يا إلهي، شيوان.
Why did you do that? Gosh.
لماذا فعلت ذلك؟ يا إلهي.
Hold on, Cheewan. Wait up.
انتظر يا شيوان. انتظر.
Cheewan.
شيوان.
You're so cruel, I could kill you.
أنت قاسٍ جدًا، يمكنني أن أقتلك.
Why are you so mad? What's wrong?
لماذا أنت مجنون جدا؟ ما هو الخطأ؟
I should be asking you that.
يجب أن أطلب منك ذلك.
Why are you so irresponsible all of a sudden?
لماذا أنت غير مسؤول فجأة؟
Poncheewa is your girlfriend
Poncheewa هي صديقتك
and she's having your baby.
وهي تنجب طفلك.
You don't even care about her as much as you care about Mrs. Mus.
أنت لا تهتم بها بقدر ما تهتم بالسيدة موس.
You're right.
أنت على حق.
I totally forgot about that.
لقد نسيت ذلك تماما.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
How could you forget your baby?
كيف يمكنك أن تنسى طفلك؟
You're just
أنت فقط
good for nothing.
جيد من أجل لا شيء.
You're so mad.
أنت مجنون جدا.
Yes, I'm mad for Poncheewa's sake.
نعم، أنا غاضب من أجل بونشيوا.
Mrs. Mus is getting divorced. You must be dreaming of the future.
السيدة موس على وشك الطلاق. لا بد أنك تحلم بالمستقبل.
You're finally getting your first and only love.
لقد حصلت أخيرًا على حبك الأول والوحيد.
Is this for Poncheewa's sake?
هل هذا من أجل بونشيوا؟
Yes.
نعم.
You're so thoughtless.
أنت طائش جدًا.
Another woman is having your baby.
امرأة أخرى تنجب طفلك.
You should care about her even if you don't love her,
يجب أن تهتم بها حتى لو كنت لا تحبها،
instead of doing this.
بدلا من القيام بذلك.
I'm so angry I'm burning.
أنا غاضب جدًا وأنا أحترق.
SARUJ
ساروج
Yes?
نعم؟
Is Poncheewa with you?
هل بونشيوا معك؟
She's having cake with me.
إنها تتناول الكعكة معي.
Sure.
بالتأكيد.
It's Saruj.
إنه ساروج.
Poncheewa.
بونشيوا.
I'm with Muslin at the moment.
أنا مع موسلين في الوقت الراهن.
She's not feeling well, so I'm looking after her.
إنها ليست على ما يرام، لذا أنا أعتني بها.
Are you okay with this?
هل أنت بخير مع هذا؟
Yes, I'm okay.
نعم، أنا بخير.
What's wrong with Mrs. Mus?
ما بال السيدة موس؟
She had a fight with Mr. Nava.
لقد تشاجرت مع السيد نافا.
They're getting a divorce.
إنهم يحصلون على الطلاق.
Gosh, this is serious.
يا إلهي، هذا أمر خطير.
I feel so sorry for her.
أشعر بالأسف الشديد لها.
Please send her my regards.
من فضلك أرسل لها تحياتي.
Cheewan.
شيوان.
Poom bought me some cakes. They're so good.
بوم اشترى لي بعض الكعك. إنهم جيدون جدًا.
He also bought some for Saruj. Don't forget to have them.
كما اشترى البعض لسروج. لا تنسى أن يكون لهم.
Hold on, Cheewa.
انتظر يا تشيوا.
See?
يرى؟
She's not mad at me.
انها ليست غاضبة مني.
She's never cared about me.
إنها لم تهتم بي أبداً
You're the only one who ever has.
أنت الوحيد الذي لديه من أي وقت مضى.
Everybody says you're not a womanizer,
الجميع يقول أنك لست زير نساء،
but I think you're the worst.
ولكن أعتقد أنك الأسوأ.
You pretend to be softy with women and they end up getting the wrong idea.
أنت تتظاهر بأنك لطيف مع النساء وينتهي الأمر بحصولهن على فكرة خاطئة.
You say you think of them like a sister,
أنت تقول أنك تعتبرهم مثل الأخت،
get close to them, and treat them nicely.
اقترب منهم، وعاملهم بلطف.
That's how you tricked Poncheewa.
هذه هي الطريقة التي خدعت بها بونشيوا.
Did she tell you that?
هل قالت لك ذلك؟
She didn't have to tell me.
لم يكن عليها أن تخبرني.
You treat everyone this way, including--
أنت تعامل الجميع بهذه الطريقة، بما في ذلك...
Including who?
بما في ذلك من؟
And what kind of treatment do you consider gentle?
وما نوع المعاملة التي تعتبرها لطيفة؟
Like that?
مثل هذا؟
Can you stop doing this to me?
هل يمكنك التوقف عن فعل هذا بي؟
I'll never give in to you and end up getting ditched like Poncheewa.
لن أستسلم لك أبدًا وسينتهي بي الأمر بالتخلي عني مثل بونشيوا.
I'm glad you know I'm coming on to you.
أنا سعيد لأنك تعلم أنني قادم إليك.
You're not pretending you don't know anymore.
أنت لا تتظاهر بأنك لا تعرف بعد الآن.
Denying me
ينكروني
and your own feelings…
ومشاعرك الخاصة..
Hey.
يا.
So you now know that we're in love.
إذن أنت تعلم الآن أننا واقعون في الحب.
Coming on to me?
القادمة لي؟
In love?
يعشق؟
Don't say that to me or I'll kill you--
لا تقل لي ذلك وإلا سأقتلك..
Hold on.
يتمسك.
Come here.
تعال الى هنا.
Where are you taking me now?
أين تأخذني الآن؟
Just come with me.
فقط تعال معي.
I have no idea what you were talking about.
ليس لدي أي فكرة عما كنت تتحدث عنه.
-Come on. -Let go of me.
-تعال. -اتركني.
-Come here.
-اتركني. -تعال الى هنا.
M.R. Ruj.
السيد روج.
Mrs. Rasa.
السّيدة. ذوق.
Come.
يأتي.
Hello, Dad. Hello, Mom.
مرحبا يا أبي. مرحبا أمي.
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
We haven't seen you for months.
لم نراكم منذ أشهر.
Come and sit down.
تعال واجلس.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Hello. Why don't you sit on the chair?
مرحبًا. لماذا لا تجلس على الكرسي؟
I'm fine on the floor.
أنا بخير على الأرض.
Just sit on the chair.
مجرد الجلوس على الكرسي.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Cheewan.
شيوان.
Saruj talks about you a lot.
ساروج يتحدث عنك كثيرا.
Thank you for helping me take care of the house and Saruj.
أشكركم على مساعدتي في رعاية المنزل وسروج.
Sure.
بالتأكيد.
I thought you'd have gone to bed.
اعتقدت أنك قد ذهبت إلى السرير.
You've just got back. Aren't you tired?
لقد عدت للتو. ألست متعبا؟
I'm forcing myself
أنا أجبر نفسي
to reset my body clock, but I'll go to bed soon.
لإعادة ضبط ساعة جسدي، لكني سأخلد إلى النوم قريبًا.
Listen.
يستمع.
What exactly happened between you and Poncheewa?
ماذا حدث بالضبط بينك وبين بونشيوا؟
Don't tell me
لا تقل لي
that you're her child's dad.
بأنك والد طفلها.
I've heard so many different things, I don't know what to think.
لقد سمعت الكثير من الأشياء المختلفة، ولا أعرف ماذا أفكر.
I'm not the biological dad.
أنا لست الأب البيولوجي.
What?
ماذا؟
You're not the dad?
أنت لست الأب؟
Then why did you say you were?
إذن لماذا قلت أنك كذلك؟
Right.
يمين.
At the time, Lady Veena
في ذلك الوقت، سيدة فينا
seemed as if she was going to bad-mouth Poncheewa to others.
بدت وكأنها ستسيء إلى بونشيوا أمام الآخرين.
I was mad, so I said that.
لقد كنت غاضبًا، لذلك قلت ذلك.
I wanted to stop her.
أردت أن أوقفها.
But will your lie stop the gossip?
لكن هل كذبتك ستوقف القيل والقال؟
I think it'll make things more complicated.
أعتقد أن ذلك سيجعل الأمور أكثر تعقيدًا.
Right.
يمين.
I've already made the mistake.
لقد ارتكبت الخطأ بالفعل.
So, what did Poncheewa say?
فماذا قال بونشيوا؟
She doesn't want me to do this.
إنها لا تريد مني أن أفعل هذا.
She's very strong.
انها قوية جدا.
It's fine.
لا بأس.
Let's go one step at a time.
دعونا نذهب خطوة واحدة في كل مرة.
How are Kedsara and Chinnakorn?
كيف حال كيدسارا وتشيناكورن؟
They must be very stressed.
يجب أن يكونوا متوترين للغاية.
Yes.
نعم.
We should find time to visit them.
يجب أن نجد الوقت لزيارتهم.
Okay.
تمام.
And how far through your degree are you, Cheewan?
وإلى أي درجة وصلت إلى شهادتك يا شيوان؟
Cheewan.
شيوان.
Yes?
نعم؟
What did you ask me?
ماذا سألتني؟
I asked how far along you are with your studies.
سألتك إلى أي مدى وصلت في دراستك.
I've enrolled at Ramkhamhaeng University,
لقد قمت بالتسجيل في جامعة رامخامهاينج،
in the Faculty of Humanities.
في كلية العلوم الإنسانية.
Don't do this.
لا تفعل هذا.
You're such a liar. You intentionally lied to me.
أنت كاذب. لقد كذبت عمدا علي.
Was it fun to fool me like that?
هل كان من الممتع خداعي هكذا؟
Do you know how confused I've been the last few days?
هل تعلم كم كنت في حيرة من أمري في الأيام القليلة الماضية؟
And you've been behaving all weird with me.
وكنت تتصرفين معي بغرابة.
You're driving me crazy. Do you know that?
أنت تقودني إلى الجنون. هل تعرف ذلك؟
Why are you smiling?
لماذا تبتسم؟
You drove me crazy before
لقد دفعتني إلى الجنون من قبل
and now I'm driving you crazy.
والآن أنا أقودك إلى الجنون.
I can't help but feel satisfied.
لا يسعني إلا أن أشعر بالرضا.
Take this. What do you mean by satisfied?
خذ هذا. ماذا تقصد بالرضا؟
People go crazy because they're in love.
الناس يصابون بالجنون لأنهم واقعون في الحب.
I drive you crazy, so it means you love me.
أنا أقودك إلى الجنون، فهذا يعني أنك تحبني.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
No, I don't love you.
لا، أنا لا أحبك.
I don't love you.
أنا لا أحبك.
That's your problem,
هذه مشكلتك،
but I love you.
لكني أحبك.
I love you.
أحبك.
More importantly,
والأهم من ذلك،
I don't love you like a sister.
أنا لا أحبك مثل أختي.
Let go of me. I can't love you.
اتركني. لا أستطيع أن أحبك.
I can't love you.
لا أستطيع أن أحبك.
Cheewa.
شيوا.
Cheewa, it's me, Cheewan. Can you open the door?
شيوا، هذا أنا، شيوان. هل يمكنك فتح الباب؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
-Cheewa, how could you do that to me? -What?
-تشيوا، كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟ -ماذا؟
How could you go behind my back like that?
كيف يمكن أن تذهب وراء ظهري مثل هذا؟
Well, Saruj isn't just anyone.
حسنًا، ساروج ليس مجرد أي شخص.
He's your boyfriend.
إنه صديقك.
Why did you say that? Don't say that.
لماذا قلت ذلك؟ لا تقل ذلك.
-I'm going to pinch you hard. -Okay.
-سأقوم بقرصك بشدة. -تمام.
Fine, I won't say it.
حسنًا، لن أقول ذلك.
How do I know if it's love?
كيف أعرف إذا كان هذا هو الحب؟
I've been thinking about this for over a month already.
لقد كنت أفكر في هذا منذ أكثر من شهر بالفعل.
How do I know
كيف أعرف
if I just admire him…
إذا كنت فقط معجب به ...
if I'm getting carried away…
إذا كنت سأبتعد…
or if I love him
أو إذا كنت أحبه
like a sister loves her brother.
مثل الأخت تحب أخيها.
Love isn't logical.
الحب ليس منطقيا.
It happens without you realizing it.
يحدث ذلك دون أن تدرك ذلك.
More importantly,
والأهم من ذلك،
it's hard to control.
من الصعب السيطرة عليها.
Gosh.
يا إلهي.
It gives me a headache.
انه يعطيني الصداع.
It's just a headache now,
إنه مجرد صداع الآن
but when you get to the painful stage,
ولكن عندما تصل إلى المرحلة المؤلمة،
it'll hurt a lot.
سوف يضر كثيرا.
Are you still hurting?
هل مازلت تتألم؟
Yes.
نعم.
Sometimes, I'll just be walking around
في بعض الأحيان، سأكون فقط أتجول
and I'll suddenly feel…
و سأشعر فجأة...
a pain.
ألم.
I suddenly feel hurt.
أشعر فجأة بالأذى.
I can't do this.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
Love is too scary for me.
الحب مخيف جدا بالنسبة لي.
I really can't do this.
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل هذا.
Hold on. Where are you going?
يتمسك. إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to a province not far from Bangkok.
سأذهب إلى مقاطعة ليست بعيدة عن بانكوك.
Who are you going to meet? Why can't you tell me?
من أنت ذاهب للقاء؟ لماذا لا تستطيع أن تخبرني؟
I'm following your advice.
أنا أتبع نصيحتك.
You were right.
لقد كنت على حق.
My baby's dad should know what happened.
يجب أن يعرف والد طفلي ما حدث.
I get it now.
فهمت الآن.
Get in the car. I'll take you.
اركب السيارة. سوف آخذك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Did you arrange to meet him?
هل رتبت لمقابلته؟
Where is he?
أين هو؟
I didn't make any arrangements.
لم أقم بأي ترتيبات.
What?
ماذا؟
Are you going to spy on him?
هل ستتجسسين عليه؟
So, where is the dad?
إذن أين الأب؟
I don't see him.
أنا لا أراه.
He's probably not here today.
ربما هو ليس هنا اليوم.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I heard that he came back from Switzerland a while ago,
سمعت أنه عاد من سويسرا منذ فترة،
but we haven't been in contact at all.
لكننا لم نكن على اتصال على الإطلاق.
Last week, a friend told me that he works here.
في الأسبوع الماضي، أخبرني أحد الأصدقاء أنه يعمل هنا.
They're so cute.
إنهم لطيفون جدًا.
Did you make them yourself?
هل صنعتهم بنفسك؟
It's good.
انها جيدة.
You were the inspiration
لقد كنت مصدر الإلهام
for this chocolate recipe.
لهذه الوصفة الشوكولاته.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
These chocolates…
هذه الشوكولاتة…
This is our new recipe.
هذه هي وصفتنا الجديدة.
We just launched it two weeks ago.
لقد أطلقناها للتو منذ أسبوعين.
Is the chef here?
هل الشيف هنا؟
Can I see him?
هل يمكنني رؤيته؟
He's just a temporary employee.
إنه مجرد موظف مؤقت
He's off work right now.
إنه خارج العمل الآن.
Why don't you leave him a message or your number?
لماذا لا تترك له رسالة أو رقمك؟
He was one of the Thai students there.
لقد كان أحد الطلاب التايلانديين هناك.
We weren't close at first.
لم نكن قريبين في البداية
But one day,
ولكن في أحد الأيام،
something happened.
حدث شيء ما.
Let go of me.
اتركني.
No one can hear you.
لا أحد يستطيع سماعك.
Come here, Cheewa.
تعال هنا، تشيوا.
Leave us alone.
اتركونا وشأننا.
Dalad.
مظلة.
Thank you so much for saving me.
شكرا جزيلا لإنقاذي.
My life would be over if it weren't for you.
كانت حياتي ستنتهي لولا وجودك.
I got suspicious when I saw Nat's car.
لقد شعرت بالريبة عندما رأيت سيارة نات.
Did you know Nat was going to do that?
هل تعلم أن نات كانت ستفعل ذلك؟
I knew he would do something like that.
كنت أعلم أنه سيفعل شيئًا كهذا.
You're naive, so you're careless.
أنت ساذج، لذلك أنت مهمل.
You always study alone on campus
أنت تدرس دائمًا بمفردك في الحرم الجامعي
until late at night.
حتى وقت متأخر من الليل.
How did you know I was studying?
كيف عرفت أنني كنت أدرس؟
Well, I was following you.
حسناً، كنت أتبعك.
Following me?
تتبعني؟
Yes.
نعم.
Well…
حسنًا…
I sleep in the cafe.
أنام ​​في المقهى.
I didn't know what to do
لم أكن أعرف ماذا أفعل
when it was closed, so I secretly followed you.
عندما أغلقت، لذلك اتبعتك سرا.
It's the only happiness in my life.
إنها السعادة الوحيدة في حياتي.
What?
ماذا؟
Well…
حسنًا…
I like you.
أنا معجب بك.
We became close after that.
أصبحنا قريبين بعد ذلك.
I could never tell how he would be.
لم أتمكن أبدًا من معرفة كيف سيكون.
Sometimes, he was quiet.
في بعض الأحيان، كان هادئا.
Sometimes, he was romantic.
في بعض الأحيان، كان رومانسيًا.
But he was very good to me.
لكنه كان جيدًا جدًا بالنسبة لي.
After he got off work,
وبعد خروجه من العمل
he'd walk me back to my apartment.
كان يرافقني إلى شقتي.
My lonely life,
حياتي وحيدة،
where all l I did was study,
حيث كل ما فعلته هو الدراسة،
became brighter because of him.
أصبح أكثر إشراقا بسببه.
We only dated for a month.
لقد تواعدنا لمدة شهر فقط.
Then he suddenly disappeared.
ثم اختفى فجأة.
You didn't fight or fall out?
أنت لم تقاتل أو تسقط؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
I looked for him everywhere.
بحثت عنه في كل مكان.
I called him,
اتصلت به،
but he wouldn't answer my calls.
لكنه لا يرد على مكالماتي.
I sent him emails and letters.
لقد أرسلت له رسائل البريد الإلكتروني والرسائل.
DALAD, WHERE ARE YOU?
دالاد، أين أنت؟
I left a message at his house,
لقد تركت رسالة في منزله،
but he didn't reply.
لكنه لم يرد.
He must have had a reason for doing that.
لا بد أنه كان لديه سبب لفعل ذلك.
He didn't.
لم يفعل.
He just disappeared.
لقد اختفى للتو.
Maybe he got bored of me
ربما سئم مني
or just didn't love me anymore.
أو لم تعد تحبني بعد الآن.
Just as I was getting over him,
مثلما كنت أتغلب عليه،
I found out that I was pregnant.
اكتشفت أنني حامل.
You came back to Thailand
لقد عدت إلى تايلاند
and didn't contact him, so he might not know about this.
ولم يتصلوا به، لذلك قد لا يعلم بهذا الأمر.
Why would I tell him?
لماذا أقول له؟
Disappearing like that
تختفي هكذا
clearly indicates that he wanted to break up with me.
يشير بوضوح إلى أنه يريد الانفصال عني.
All of this
كل هذا
is my fault.
هو خطأي.
I was too easy.
لقد كنت سهلاً للغاية.
I only knew him for a few months.
لم أعرفه إلا لبضعة أشهر.
I shouldn't have given in to him.
لا ينبغي لي أن أستسلم له.
People may think I'm perfect,
قد يظن الناس أنني مثالي،
but I'm just a boring woman.
لكنني مجرد امرأة مملة.
Crying over a guy who doesn't value you
البكاء على رجل لا يقدرك
is a waste of your tears.
هو مضيعة لدموعك.
I'll give him a month.
سأعطيه شهرا.
If he doesn't contact me,
إذا لم يتصل بي،
then it's over between us.
ثم انتهى الأمر بيننا.
I'll move on for good.
سأمضي قدماً إلى الأبد.
Here you go.
ها أنت ذا.
I could never cook enough golek chicken when you were kids.
لم أتمكن أبدًا من طهي ما يكفي من دجاج جوليك عندما كنتم أطفالًا.
You all loved it and you had such big appetites.
لقد أحببته جميعًا وكان لديك شهية كبيرة.
Dig in.
احفر.
What a feast.
يا لها من وليمة.
Can we eat now?
هل يمكننا أن نأكل الآن؟
Of course, go ahead.
بالطبع، تفضل.
Can I take some home too?
هل أستطيع أن آخذ بعضاً من المنزل أيضاً؟
I have a son now. I think he'll like it.
لدي ابن الآن. أعتقد أنه سوف يعجبه.
I've prepared some for you.
لقد أعددت بعض بالنسبة لك.
-You should eat. -Thank you.
-يجب أن تأكل. -شكرًا لك.
Here is the sticky rice. Have you all got some?
هنا الأرز اللزج. هل حصلتم جميعا على بعض؟
By the way, I called you here today
بالمناسبة، لقد اتصلت بك هنا اليوم
because I wanted to talk to you about Mr. Saruj and Poncheewa.
لأنني أردت أن أتحدث إليكم عن السيد ساروج وبونشيوا.
Madam Orn wants them to get married as soon as possible,
سيدتي أورن تريدهم أن يتزوجوا في أقرب وقت ممكن،
-but-- -Do you know, Jiem, my housemaid?
-لكن-- -هل تعلم يا جيم، خادمتي في المنزل؟
Jiem. Is she the large lady?
جيم. هل هي السيدة الكبيرة؟
Well, yesterday, she had a big fight with her daughter-in-law.
حسنًا، بالأمس، خاضت معركة كبيرة مع زوجة ابنها.
-What? -She doesn't like her.
-ماذا؟ -إنها لا تحبها.
She can't accept her,
ولا يمكنها أن تقبلها،
so she got in between her son and the daughter-in-law.
فدخلت بين ابنها وزوجة ابنها.
Her daughter-in-law then fought back.
ثم ردت زوجة ابنها.
They insulted and pointed fingers at each other.
لقد أهانوا وأشاروا بأصابع الاتهام إلى بعضهم البعض.
"Stay out of it! Leave us alone."
"ابتعد عنه! اتركنا وشأننا."
That's what her daughter-in-law said to her.
وهذا ما قالته لها زوجة ابنها.
"You'll go to hell
"سوف تذهب إلى الجحيم
for obstructing somebody else's love."
لعرقلة حب شخص آخر."
That's what I heard.
هذا ما سمعته.
"You evil bitch."
"أنت العاهرة الشريرة."
"It's none of your business."
"إنه ليس من شأنك."
Don't eat my food then, you bastards!
لا تأكلوا طعامي إذن أيها الأوغاد!
I'm sorry. I got carried away.
أنا آسف. لقد انجرفت.
Why don't you continue eating?
لماذا لا تستمر في الأكل؟
Enjoy it.
استمتع بها.
Weren't we talking about Saruj and Poncheewa?
ألم نكن نتحدث عن ساروج وبونشيوا؟
I don't think they want to get married.
لا أعتقد أنهم يريدون الزواج.
I think we should stay out of it.
أعتقد أننا يجب أن نبقى خارج الأمر.
Saruj loves someone else.
ساروج يحب شخص آخر.
Do you want to know who that person is?
هل تريد أن تعرف من هو هذا الشخص؟
I think I know who it is.
أعتقد أنني أعرف من هو.
You can stop people from doing a lot of things,
يمكنك منع الناس من القيام بالكثير من الأشياء،
but you can't stop them from falling in love.
لكن لا يمكنك منعهم من الوقوع في الحب.
Why can't I stop them,
لماذا لا أستطيع إيقافهم،
if it's for the best?
إذا كان للأفضل؟
Why would you support this when they're so different?
لماذا تدعم هذا عندما يكونون مختلفين تمامًا؟
They're people, not objects.
إنهم أشخاص، وليسوا أشياء.
They can adapt.
يمكنهم التكيف.
This is what we call
هذا ما نسميه
the power of love.
قوة الحب.
But won't it be painful and tiring for them?
لكن ألن يكون الأمر مؤلمًا ومتعبًا بالنسبة لهم؟
Isn't making a living also tiring?
أليس كسب العيش متعبًا أيضًا؟
Yes.
نعم.
Everything in this world has a cost.
كل شيء في هذا العالم له ثمن.
You must try hard and persevere.
يجب عليك أن تحاول بجد والمثابرة.
You fight to get what you want.
أنت تقاتل للحصول على ما تريد.
That's what makes it valuable.
وهذا ما يجعلها ذات قيمة.
But why would you bother if there are so many other choices?
ولكن لماذا تهتم إذا كان هناك الكثير من الخيارات الأخرى؟
But they must choose for themselves,
ولكن يجب عليهم أن يختاروا لأنفسهم،
not their parents.
وليس والديهم.
Parents tend to make choices based on their own thoughts,
يميل الآباء إلى اتخاذ الخيارات بناءً على أفكارهم الخاصة،
beliefs, and past,
المعتقدات والماضي،
which are different from their children's.
والتي تختلف عن أبنائهم.
Hey, Petch. Let's eat.
مهلا، بيتش. دعونا نأكل.
-Okay. -It's good.
-تمام. -هذا جيد.
-Eat. -Gosh.
-يأكل. -يا إلهي.
-Here.
-يا إلهي. -هنا.
-Sure, take it. -This is the biggest one.
-طبعا، خذها. -هذا هو أكبر واحد.
That one.
هذا.
-Two pieces? Thanks a lot. -Take two pieces.
-قطعتين؟ شكرًا جزيلاً. -خذ قطعتين.
Do you want some cucumber?
هل تريد بعض الخيار؟
Did you leave any for me?
هل تركت لي شيئا؟
You can have this.
يمكنك الحصول على هذا.
Poom.
بوم.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to see you.
جئت لرؤيتك.
Are you going out?
هل أنت خارج؟
Yes.
نعم.
Did the dad contact you?
هل اتصل بك والدك؟
Get in my car.
اركب سيارتي.
It's okay. I asked someone to call me a taxi.
لا بأس. طلبت من شخص ما أن يتصل بي بسيارة أجرة.
Really? In that case, I'll come with you.
حقًا؟ في هذه الحالة، سآتي معك.
Poom, I want to go alone.
بوم، أريد أن أذهب وحدي.
Is that what you want?
هل هذا ما تريد؟
But I think…
لكن أعتقد…
Poom.
بوم.
This is between me and him.
وهذا بيني وبينه.
Please do this for me.
من فضلك افعل هذا من أجلي.
I want to handle this by myself.
أريد أن أتعامل مع هذا بنفسي.
Okay.
تمام.
The taxi is here.
سيارة الأجرة هنا.
I'll get going.
سأذهب.
Even though you said that,
على الرغم من أنك قلت ذلك،
I can't help
لا أستطيع المساعدة
but worry about you.
ولكن تقلق عليك.
I'm so happy to see you.
أنا سعيد جدا لرؤيتك.
Didn't Cheewan come with you?
ألم يأتي شيوان معك؟
So how have you been?
إذن كيف حالك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
What about the others?
ماذا عن الآخرين؟
They're fine. Cheewan enrolled at Ramkhamhaeng University.
إنهم بخير. التحق شيوان بجامعة رامخامهاينج.
We came back to Thailand a few months after you.
لقد عدنا إلى تايلاند بعد بضعة أشهر.
Our mom called us back because there was a problem with our family's land.
اتصلت بنا والدتنا مرة أخرى بسبب وجود مشكلة تتعلق بأرض عائلتنا.
And how have you been?
وكيف حالك؟
We're as poor as always.
نحن فقراء كما هو الحال دائما.
We had to work to get by in Switzerland
كان علينا أن نعمل من أجل تدبير أمورنا في سويسرا
and now we're doing the exact same thing.
والآن نحن نفعل نفس الشيء بالضبط.
We have debt.
لدينا ديون.
Our mom took a loan out on our land.
حصلت والدتنا على قرض لشراء أرضنا.
We have to pay interest every day
علينا أن ندفع الفائدة كل يوم
and work just to make ends meet.
والعمل فقط لتغطية نفقاتهم.
We don't know what the future holds.
ولا نعرف ما يخبئه المستقبل.
I see.
أرى.
Is that why you stopped contacting me?
هل هذا هو سبب توقفك عن الاتصال بي؟
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
This one.
هذا.
Sure.
بالتأكيد.
If we didn't have to buy ingredients for chocolate,
إذا لم يكن علينا شراء مكونات الشوكولاتة،
we wouldn't come to Bangkok.
لن نأتي إلى بانكوك.
So,
لذا،
you didn't intend to come and see me.
لم تكن تنوي أن تأتي لرؤيتي.
You only had some business here, so you dropped by to see me.
كان لديك بعض الأعمال فقط هنا، لذا أتيت لرؤيتي.
You seem strange today.
يبدو أنك غريب اليوم.
You seem moody.
يبدو أنك متقلب المزاج.
You left a message for me to contact you,
لقد تركت لي رسالة للتواصل معك
so I did.
ففعلت.
I'm so grateful for that.
أنا ممتن جدا لذلك.
Thank you so much for getting in touch.
شكرا جزيلا على تواصلك.
Hold on.
يتمسك.
What's up with you two?
ما الأمر معك اثنين؟
Poncheewa?
بونشيوا؟
Dalad?
مظلة؟
Would you like to try our green tea cake?
هل ترغب في تجربة كعكة الشاي الأخضر لدينا؟
Sure.
بالتأكيد.
I wanted to see you
أردت أن أراك
because I wanted to know why you suddenly disappeared.
لأنني أردت أن أعرف سبب اختفائك فجأة.
But let's forget it.
ولكن دعونا ننسى ذلك.
I know now
أعرف الآن
what I have to do with my life
ما يجب أن أفعله في حياتي
and my baby.
وطفلي.
-Baby?
-طفل؟ -طفل؟
What's this about?
ما هذا؟
What is she talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Is it your baby?
هل هو طفلك؟
This isn't true, is it?
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
Are you pregnant?
هل أنت حامل؟
Hold on.
يتمسك.
Are you sure
هل أنت متأكد
that it's my brother's baby?
أنه طفل أخي؟
So?
لذا؟
Tell your sister.
أخبر أختك.
But
لكن
we were only together for a month.
كنا معًا لمدة شهر فقط.
Dalad, what have you done?
دالاد، ماذا فعلت؟
Can you give us some feedback on the cake?
هل يمكنك أن تعطينا بعض الملاحظات حول الكعكة؟
It's a little rank.
إنها مرتبة صغيرة.
Yes.
نعم.
In that month,
في ذلك الشهر،
I felt the happiest
شعرت بالسعادة
and the saddest I've ever felt in my life.
والحزن الذي شعرت به في حياتي.
But please don't worry.
ولكن من فضلك لا تقلق.
I'm not here to ask you for anything.
أنا لست هنا لأطلب منك أي شيء.
I just wanted to clear things up,
أردت فقط توضيح الأمور،
so that everything is out in the open.
بحيث يكون كل شيء في العلن.
That's all.
هذا كل شيء.
What the hell have you done?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
Cheewa.
شيوا.
Poom.
بوم.
Well…
حسنًا…
I didn't mean to follow you,
لم أقصد أن أتبعك
but I--
ولكن أنا--
Poom.
بوم.
It's okay.
لا بأس.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
I think you know what you have to do, right?
أعتقد أنك تعرف ما عليك فعله، أليس كذلك؟
Yes, we'll do our best.
نعم، سنبذل قصارى جهدنا.
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
Very well. I'm counting on you.
جيد جدا. أنا أعول عليك.
-No worries. -Sure.
-لا شكر على واجب. -بالتأكيد.
Mr. Saruj called me here.
اتصل بي السيد ساروج هنا.
Am I in the right place?
هل أنا في المكان الصحيح؟
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
He asked me to invite you here.
لقد طلب مني أن أدعوك إلى هنا.
Just you.
أنت فقط.
This will make it five.
وهذا سيجعلها خمسة.
Five?
خمسة؟
Five what?
خمسة ماذا؟
Come here.
تعال الى هنا.
Come and take a seat.
تعال واجلس.
Sit here.
اجلس هنا.
-Hey. -Why are you sitting like that?
-يا. -لماذا تجلس هكذا؟
-Well… -Sit on the sofa.
-حسنا... -اجلس على الأريكة.
All of you here
جميعكم هنا
are Dhevaproms,
هي ديفابرومز،
the hearts of the Jutatheps.
قلوب يوتاثيبس.
I feel like I'm sitting amidst the five Dhevaprom angels.
أشعر وكأنني أجلس وسط ملائكة ديفابروم الخمسة.
Please don't compare me to them.
من فضلك لا تقارنني بهم.
I don't deserve it.
أنا لا أستحق ذلك.
Where are you going? Come and sit here. Trust me.
إلى أين أنت ذاهب؟ تعال واجلس هنا. ثق بي.
Hey, Cheewan.
مهلا، شيوان.
There's an important party at the Jutathep Palace next Saturday
هناك حفل مهم في قصر جوتاثيب يوم السبت المقبل
and the Jutatheps' in-laws will host it.
وسوف يستضيفه أصهار جوتاثيبس.
Do you want me to take care of the food and beverages?
هل تريد مني أن أعتني بالطعام والمشروبات؟
In that case, I don't need to be here.
في هذه الحالة، لا أحتاج أن أكون هنا.
I'll prepare some refreshments.
سأقوم بإعداد بعض المرطبات.
It's okay.
لا بأس.
Someone has already taken care of it.
لقد اعتنى به شخص ما بالفعل.
Just sit down.
فقط اجلس.
Okay.
تمام.
M.R. Pavornruj and I are hosting a party for European ambassadors
أنا والسيد بافورنروج نستضيف حفلاً للسفراء الأوروبيين
to fundraise for our foundation
لجمع التبرعات لمؤسستنا
to build emergency housing for needy children.
لبناء مساكن الطوارئ للأطفال المحتاجين.
I'll take care of the ambassadors who speak French.
سأعتني بالسفراء الذين يتحدثون الفرنسية.
who speak English.
سأعتني بالسفراء الذين يتحدثون الإنجليزية.
I'll coordinate with the foundation
سأقوم بالتنسيق مع المؤسسة
to build emergency housing in all provinces.
لبناء مساكن الطوارئ في جميع المحافظات.
This is our goal.
هذا هو هدفنا.
We can do it.
يمكننا أن نفعل ذلك.
I'll coordinate
سوف أقوم بالتنسيق
with shops to display royal art.
مع محلات تجارية لعرض الفن الملكي.
There will be food, refreshments, and souvenirs.
سيكون هناك طعام ومرطبات وهدايا تذكارية.
Now we just need someone to organize the venue and the staff.
الآن نحتاج فقط إلى شخص ما لتنظيم المكان والموظفين.
Can you help us with that, Cheewan?
هل يمكنك مساعدتنا في ذلك، شيوان؟
Do you want me to do it alone?
هل تريد مني أن أفعل ذلك وحدي؟
I don't think I can do it.
لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
Wouldn't it be better to ask my mom, Jaew,
أليس من الأفضل أن تسأل أمي، جايو،
or someone older to take care of it?
أو شخص أكبر سنا لرعاية ذلك؟
I'll help you, so don't worry.
سأساعدك، لذا لا تقلق.
In that case, please take the lead and I will assist you.
في هذه الحالة، من فضلك خذ زمام المبادرة وسوف أساعدك.
I'll just be like Jon.
سأكون مثل جون.
Saruj asked me
سألني ساروج
to show you how to oversee this job.
لتظهر لك كيفية الإشراف على هذه الوظيفة.
He also ordered us
كما أمرنا
to show you how to be an in-law.
لتظهر لك كيف تكون في القانون.
No,
لا،
she meant we'll show you how to organize an event.
كانت تقصد أننا سنوضح لك كيفية تنظيم حدث ما.
Saruj did that to me.
ساروج فعل ذلك بي.
Why doesn't he just kill me?
لماذا لا يقتلني فقط؟
-Cheewan. -Come on.
-شيوان. -تعال.
What's with him?
ماذا به؟
-Cheewan, don't do that. -No, Cheewan.
-شيوان، لا تفعل ذلك. -لا، شيوان.
Don't sulk, Cheewan.
لا تعبس، شيوان.
Smile.
يبتسم.
Why are you smiling like that?
لماذا تبتسم هكذا؟
Yes?
نعم؟
Why aren't you coming in?
لماذا لا تأتي؟
You normally come right in, don't you?
أنت عادة تأتي مباشرة، أليس كذلك؟
About the party,
عن الحزب،
I'll just do whatever I can.
سأفعل كل ما بوسعي.
Once Mr. Danai's term ends,
بمجرد انتهاء فترة السيد داناي،
I'll resume my position as an ambassador.
سأستأنف منصبي كسفير.
The guests who are coming
الضيوف القادمين
are important for my career.
مهمة في مسيرتي المهنية.
Well, I said I'll do whatever I can.
حسنًا، لقد قلت أنني سأفعل كل ما بوسعي.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
I've already got you an outfit.
لقد حصلت لك بالفعل على الزي.
I picked it myself.
اخترته بنفسي.
I've never done this for a woman before.
لم أفعل هذا من أجل امرأة من قبل.
I bet you'll look beautiful.
أراهن أنك سوف تبدو جميلة.
I'm going to wear a maid's or a waitress's uniform.
سأرتدي زي الخادمة أو النادلة.
I'll wear what I want. I'll wear a sarong.
سأرتدي ما أريد. سأرتدي ردائه.
Don't put me in with the Jutatheps' wives.
لا تضعني مع زوجات جوتاثيبس.
I'm not the same.
أنا لست نفس الشيء.
I want to show you the dress.
أريد أن تظهر لك اللباس.
You'll look great.
سوف تبدو رائعة.
Gosh, you're not listening to me at all.
يا إلهي، أنت لا تستمع لي على الإطلاق.
I'm going to Phuket this weekend.
انا ذاهب الى فوكيت في نهاية هذا الاسبوع.
Why don't you all come with me?
لماذا لا تأتين معي جميعاً؟
Actually, I've already arranged accommodation for you.
في الواقع، لقد قمت بالفعل بترتيب الإقامة لك.
The only thing I haven't done is book the flight.
الشيء الوحيد الذي لم أفعله هو حجز الرحلة.
Let me book it and get the tickets sent to you.
اسمحوا لي أن أحجزه وأرسل التذاكر إليك.
-Okay. -Thank you, Mom.
-تمام. -شكرا لك يا أمي.
But there's a reception for ambassadors at the Jutathep Palace this Saturday.
لكن هناك حفل استقبال للسفراء في قصر جوتاثيب يوم السبت.
Didn't Mrs. Rasa invite us all?
ألم تدعونا السيدة راسا جميعاً؟
Let's go to Phuket. It'll be more fun.
دعنا نذهب إلى فوكيت. سيكون أكثر متعة.
Right?
يمين؟
-Yes.
-نعم. -نعم.
You don't want me to show my belly at the reception, do you?
أنت لا تريد مني أن أظهر بطني في حفل الاستقبال، أليس كذلك؟
In society,
في المجتمع،
there are both good
هناك كلاهما جيد
and bad people.
والناس السيئين.
Sometimes, it's better to stay out of the way with your loved ones.
في بعض الأحيان، يكون من الأفضل الابتعاد عن الطريق مع أحبائك.
If you like, I'll book the tickets.
إذا أردت، سأحجز التذاكر.
But you don't have to pay for them.
ولكن ليس عليك أن تدفع ثمنها.
You're a rich man.
أنت رجل غني.
You can't be stingy, Mr. Chinnakorn.
لا يمكنك أن تكون بخيلاً يا سيد تشيناكورن.
Of course, Mr. Chavit.
بالطبع، السيد شافيت.
I'll take it out of your salary.
سأقتطعه من راتبك
-Do you want that? -Ploy.
-هل تريد ذلك؟ -حيلة.
-Help me. -All right?
-ساعدني. -حسنًا؟
I don't know about this.
لا أعرف عن هذا.
I'll leave it to you then, Ploy.
سأترك الأمر لك إذن يا بلوي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
No worries.
لا شكر على واجب.
It should be fun. I haven't been to Phuket for so long.
ينبغي أن يكون ممتعا. لم أذهب إلى فوكيت لفترة طويلة.
How long do we have to hide from society?
إلى متى علينا أن نختبئ عن المجتمع؟
We're hiding from both society and reality.
نحن نختبئ من المجتمع والواقع.
Why do we have to act like we're ashamed?
لماذا علينا أن نتصرف وكأننا نخجل؟
How is it, Cheewan?
كيف الحال يا شيوان؟
Gosh.
يا إلهي.
You look so pretty.
أنت تبدو جميلة جدا.
You look really pretty.
أنت تبدو جميلة حقا.
Really?
حقًا؟
It's uncomfortable.
إنه غير مريح.
I can't really move easily.
لا أستطيع التحرك بسهولة حقًا.
But I think it really suits you.
لكنني أعتقد أنه يناسبك حقًا.
It's like it was made for you.
يبدو الأمر كما لو أنه تم صنعه من أجلك.
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
Gosh, you're so pretty.
يا إلهي، أنت جميلة جدا.
I don't like it. I'm going to get changed.
أنا لا أحب ذلك. انا ذاهب للحصول على التغيير.
Hey.
يا.
This is how you should dress
هذه هي الطريقة التي يجب أن ترتديها
for the task I want you to do.
للمهمة التي أريدك أن تفعلها.
Come on.
تعال.
It's itchy and suffocating.
إنها تسبب الحكة والاختناق.
It's awkward.
إنه أمر محرج.
Please do her hair and makeup, Venus.
من فضلك قومي بتصفيف شعرها ومكياجها يا فينوس.
Make her pretty.
اجعلها جميلة.
You can trust me.
يمكنك أن تثق بي.
Come here.
تعال الى هنا.
Gosh, you're so pretty.
يا إلهي، أنت جميلة جدا.
But you'll be prettier once I've done your makeup and hair.
لكنك ستصبحين أجمل بمجرد أن أنتهي من مكياجك وشعرك.
I'll make you a princess.
سأجعلك أميرة.
Can I not do this?
لا أستطيع أن أفعل هذا؟
No, you must.
لا، يجب عليك.
Turn around. Oh my, you're so pretty.
التف حوله. يا إلهي، أنت جميلة جدا.
Venus, I'm getting dizzy.
فينوس، أشعر بالدوار.
-I'm sorry. -Are you teasing me?
-أنا آسف. -هل تضايقني؟
No, take a look at yourself.
لا، ألقي نظرة على نفسك.
You're so pretty. Can you smile?
أنت جميلة جدا. هل تستطيع أن تبتسم؟
This is your job.
هذه هي وظيفتك.
The French ambassador is bringing his daughter along.
السفير الفرنسي سيصطحب ابنته معه.
Gina has a pet.
جينا لديها حيوان أليف.
She adores it and takes it with her everywhere.
تعشقه وتأخذه معها في كل مكان.
I need your help to take care of Gina.
أحتاج لمساعدتكم لرعاية جينا.
Is it a dog or a cat?
هل هو كلب أم قطة؟
I bet it's really cute.
أراهن أنه لطيف حقا.
Here is it.
هذا هو الحال.
My goodness.
يا إلهي.
What is that?
ما هذا؟
It's an iguana.
إنها الإغوانا.
I see.
أرى.
It's rather scary.
إنه أمر مخيف إلى حد ما.
It's very scary.
انه مخيف جدا.
I'm going to put some coconut milk into the holes one by one.
سأضع بعض حليب جوز الهند في الثقوب واحدًا تلو الآخر.
A little on each one. Can you reach it?
قليلا على كل واحد. هل يمكنك الوصول إليه؟
Well done.
أحسنت.
-You're so good. -It'll be yummy.
-أنت جيد جدا. -سوف يكون لذيذا.
Now, you put the lid on and wait.
الآن، ضع الغطاء وانتظر.
While we wait,
وبينما ننتظر،
do you want to make some baskets with me?
هل تريد أن تصنع بعض السلال معي؟
-Sure. -Here you go.
-بالتأكيد. -ها أنت ذا.
Here. This is an example.
هنا. هذا مثال.
How's everything?
كيف حال كل شيء؟
It's all good.
كل شيء جيد.
-All good? -Yes.
-كله جيد؟ -نعم.
Tell me if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
-Sure, Ms. Kwan. -Okay.
-بالتأكيد، السيدة كوان. -تمام.
-Look at her, Jaew. -Yes?
-انظر إليها، جايو. -نعم؟
Kwan is still young, but she organized this event very well.
كوان لا تزال شابة، لكنها نظمت هذا الحدث بشكل جيد للغاية.
Yes.
نعم.
And Mrs. Laorchan
والسيدة لاورشان
is so pretty and elegant.
جميلة جدا وأنيقة.
That's Noopook.
هذا نوبوك.
She seems very adept.
تبدو ماهرة جدًا.
You're right.
أنت على حق.
Gosh.
يا إلهي.
Fah is coordinating with so many people.
يقوم فاه بالتنسيق مع الكثير من الأشخاص.
I can't be compared to them.
لا يمكن مقارنتهم.
You're also good.
أنت أيضا جيدة.
I'm good at making this.
أنا جيد في صنع هذا.
You're good with everything.
أنت جيد في كل شيء.
Here they come.
هنا يأتون.
Everyone is looking at us.
الجميع ينظر إلينا.
They're acting like we're celebrities.
إنهم يتصرفون وكأننا مشاهير.
Smile, dear. Be confident.
ابتسم يا عزيزي. كن واثقا.
Okay.
تمام.
Hello, Mr. Chinnakorn and Mrs. Kedsara.
مرحبًا السيد تشيناكورن والسيدة كيدسارا.
-Hello.
-مرحبًا. -مرحبًا.
My gosh, Poncheewa.
يا إلهي، بونشيوا.
You're wearing a maternity dress today.
أنت ترتدي فستان الأمومة اليوم.
It's very pretty.
انها جميلة جدا.
Thank you.
شكرًا لك.
What about the child's dad? Is it Mr. Saruj?
وماذا عن والد الطفل؟ هل هو السيد ساروج؟
Mom.
أم.
Don't let her get to you, Poncheewa.
لا تدعها تصل إليك يا بونشيوا.
Don't give in to her.
لا تستسلم لها.
No, he's not.
لا، ليس كذلك.
Then who is it?
ثم من هو؟
Mom.
أم.
What?
ماذا؟
I've decided to raise the baby alone.
لقد قررت تربية الطفل وحدي.
That's it.
هذا كل شيء.
Isn't she great?
أليست رائعة؟
Yes.
نعم.
That means you can't continue your studies then.
وهذا يعني أنك لا تستطيع مواصلة دراستك بعد ذلك.
Mrs. Veena, once this child is born,
سيدة فينا، بمجرد ولادة هذا الطفل،
my husband and I will take care of them.
أنا وزوجي سوف نعتني بهم.
We're very lucky
نحن محظوظون جدًا
to get a grandchild while we're still young.
للحصول على حفيد ونحن لا نزال صغارا.
I'm telling you, I can't wait.
أنا أقول لك، لا أستطيع الانتظار.
My business is doing well,
أعمالي تسير بشكل جيد،
so I'm getting bored with life.
لذلك أشعر بالملل من الحياة.
We've been wanting small children running around our house.
كنا نريد أطفالًا صغارًا يركضون حول منزلنا.
I'm counting the days until my grandchild is born.
أنا أحسب الأيام حتى يولد حفيدي.
And Cheewa has a plan to continue her studies.
وشيوا لديها خطة لمواصلة دراستها.
What are you going to study again?
ماذا ستدرس مرة أخرى؟
Music, just like before.
الموسيقى، تماما كما كان من قبل.
I have a dream of opening my own music school.
لدي حلم بفتح مدرسة الموسيقى الخاصة بي.
It has been my dream since I was young.
لقد كان حلمي منذ أن كنت صغيرا.
We'll help her
سوف نساعدها
with the business and make sure there are branches nationwide.
مع رجال الأعمال والتأكد من وجود فروع على الصعيد الوطني.
And I'm very confident that this child
وأنا واثق جدًا من أن هذا الطفل
will motivate and encourage their mom
سوف يحفز ويشجع والدتهم
and make her strong, Mrs. Veena.
واجعلها قوية يا سيدة فينا.
Please don't forget to bring your kids
من فضلك لا تنسى إحضار أطفالك
to study at her music school.
للدراسة في مدرستها الموسيقية.
You're all invited.
أنتم مدعوون جميعا.
Hi, Madam.
مرحبا سيدتي.
-Please excuse me. -Okay.
-يرجى المعذرة. -تمام.
-Bonjour. -See you later, Cheewa.
-صباح الخير. -أراك لاحقا، تشيوا.
Please excuse me. Goodbye.
أرجو المعذرة. مع السلامة.
We'll let you know when the school is open.
سنخبركم عندما تكون المدرسة مفتوحة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's gone.
لقد ذهب.
Jaew.
جايو.
She's crying.
إنها تبكي.
It's over there.
إنه هناك.
Don't worry. I'll take care of this.
لا تقلق. سأعتني بهذا.
Let's take a look.
دعونا نلقي نظرة.
Cheewan,
شيوان،
stop right there!
توقف هناك!
Cheewan!
شيوان!
Cheewan.
شيوان.
-My gosh. -Goodness.
-إلهي. -الخير.
Where did she go?
أين ذهبت؟
-Hey. -Oh my.
-يا. -يا بلدي.
-Hey, Cheewan. -Cheewan.
-مرحبا شيوان. -شيوان.
-My gosh.
-شيوان. -إلهي.
-Stop right there, Cheewan. -Cheewan.
-توقف هناك، شيوان. -شيوان.
Stop it, Cheewan!
توقف عن ذلك، شيوان!
-Be careful, Cheewan.
-شيوان. -كن حذرا، شيوان.
Cheewan!
شيوان!
Cheewan.
شيوان.
Hey.
يا.
Cheewan, stop.
شيوان، توقف.
I got you.
حصلت عليك.
My gosh.
يا إلهي.
-Cheewan! -My goodness!
-شيوان! -يا إلهي!
Cheewan.
شيوان.
-Cheewan, my dear. -Cheewan.
-شيوان يا عزيزي. -شيوان.
Cheewan.
شيوان.
Serves you right.
يخدمك بشكل صحيح.
That's exactly what you deserve.
هذا هو بالضبط ما تستحقه.
Cheewan.
شيوان.
Excuse me.
اعذرني.
Saruj and everyone is very worried about you,
ساروج والجميع قلقون جدًا عليك،
so they asked me to check on you.
لذلك طلبوا مني الاطمئنان عليك.
I see.
أرى.
Come here. Let me help you. Let me apply this for you.
تعال الى هنا. دعني أساعدك. اسمحوا لي أن أطبق هذا بالنسبة لك.
Gosh,
يا إلهي،
you have so many wounds.
لديك الكثير من الجروح.
Does it hurt?
هل يؤلم؟
No.
لا.
As for the bruises,
أما بالنسبة للكدمات
Chatklao told me to put ice on them.
أخبرني شاتكلاو أن أضع الثلج عليهم.
Wait a second.
انتظر ثانية.
This is nothing.
هذا لا شيء.
They'll be gone in a few days.
سوف يذهبون في غضون أيام قليلة.
I had more when I was small.
كان لدي المزيد عندما كنت صغيرا.
Lady Veena.
سيدة فينا.
Why don't you look at yourself in the mirror?
لماذا لا تنظر إلى نفسك في المرآة؟
How are you suitable to be an ambassador's wife?
كيف تصلح أن تكوني زوجة سفير؟
You can't compare to Princess Rasa.
لا يمكنك المقارنة مع الأميرة راسا.
If Mr. Saruj marries you,
إذا تزوجك السيد ساروج،
you'd give Mr. Saruj and all the Jutatheps
ستعطي السيد ساروج وكل آل جوتاثيبس
a bad name.
اسم سيء.
All because of you.
كل ذلك بسببك.
-Where is she? -There she is.
-أين هي؟ -ها هي.
-Dad! Mom! -Cheewan.
-أب! أم! -شيوان.
I miss you.
أفتقدك.
-I miss you so much. -How was the trip? Are you tired?
-أفتقدك كثيرًا. -كيف كانت الرحلة؟ هل أنت متعب؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
-Come here. -Dad.
-تعال الى هنا. -أب.
-My daughter. -Look at you two.
-ابنتي. -انظروا لكما.
-My pretty girl. -You're too much.
-فتاتي الجميلة. -أنت أكثر من اللازم.
Listen. Kid, Kong, and Komson
يستمع. كيد وكونج وكومسون
are waiting for you at home. They said they've really missed you.
في انتظاركم في المنزل. لقد قالوا أنهم إفتقدوك حقاً
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing is wrong.
لا يوجد شيء خاطئ.
I'm going home tonight.
سأعود إلى المنزل الليلة.
I'm attending the merit-making ceremony for my ancestors.
سأحضر حفل تقديم الجدارة لأسلافي.
I'll stay there for a month.
سأبقى هناك لمدة شهر.
A month?
شهر؟
Okay.
تمام.
It's up to you.
الأمر متروك لك.
This is home.
هذا هو المنزل.
This is where I belong.
هذا هو المكان الذي أنتمي إليه.
This is my life.
هذه هي حياتي.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
Your brothers have been waiting for you.
لقد كان إخوانك في انتظارك.
-Are you hungry? -Yes.
-هل أنت جائع؟ -نعم.
-What's there for me to eat? -Nothing.
-ماذا هناك لكي آكل؟ -لا شئ.
-Really? -I didn't buy anything for you.
-حقًا؟ -لم أشتري لك شيئا.
-Why not? I don't come home often. -I don't care about you.
-ولم لا؟ أنا لا أعود إلى المنزل في كثير من الأحيان. -أنا لا أهتم بك.
I want to have rice noodles.
أريد أن أحصل على نودلز الأرز.
Hey, Kong.
مهلا، كونغ.
-What is it? -Where do you think Cheewan is?
-ما هذا؟ -أين تعتقد شيوان هو؟
She'll probably be here soon.
ربما ستكون هنا قريبًا.
-Go on. Go inside. -They're here.
-استمر. اذهب للداخل. -انهم هنا.
Hey, let's greet her. She's here.
مهلا، دعونا نحييها. إنها هنا.
Why are you so clingy?
لماذا أنت متشبث جدا؟
Kid.
طفل.
-Hold on. -I miss you.
-يتمسك. -أفتقدك.
What about me?
ماذا عني؟
Don't be sad, Kong.
لا تحزن، كونغ.
-Komson. -I was waiting for you.
-كومسون. -كنت أنتظرك.
Gosh. Take it easy.
يا إلهي. خذها ببساطة.
I miss all of you so much.
أفتقدكم جميعا كثيرا.
You're so pretty.
أنت جميلة جدا.
-Right? -Of course.
-يمين؟ -بالطبع.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's have some rice noodles, visit a market, and go into the forest.
دعونا نتناول بعض معكرونة الأرز، ونزور السوق، ونذهب إلى الغابة.
I want to do everything we did when we were small.
أريد أن أفعل كل ما فعلناه عندما كنا صغارًا.
Calm down.
اهدأ.
Aren't you going to be here for a while?
لن تكون هنا لفترة من الوقت؟
There's plenty of time.
هناك متسع من الوقت.
What happened? You only came home a few months ago.
ماذا حدث؟ لقد عدت إلى المنزل منذ بضعة أشهر فقط.
I felt uncomfortable there.
شعرت بعدم الارتياح هناك.
People in Bangkok make me feel uncomfortable.
الناس في بانكوك يجعلونني أشعر بعدم الارتياح.
All right. Rice noodles from your favorite shop.
حسنًا. نودلز الأرز من متجرك المفضل.
Your mom bought some for you.
اشترت والدتك بعضًا لك.
Mom.
أم.
-You're the best. -Of course.
-أنت الأفضل. -بالطبع.
That's right.
هذا صحيح.
We bought you all your favorite childhood snacks.
اشترينا لك جميع الوجبات الخفيفة المفضلة لديك في مرحلة الطفولة.
Over there. Check it out.
هناك. تحقق من ذلك.
-Check it out. There's a lot. -Go on.
-تحقق من ذلك. هناك الكثير. -استمر.
-It looks yummy. -My gosh.
-يبدو لذيذا. -يا إلهي.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes. It all looks amazing.
نعم. كل شيء يبدو مذهلا.
Gosh, Mom.
يا إلهي، أمي.
-I can't breathe now. -Easy.
-لا أستطيع التنفس الآن. -سهل.
-You know exactly what I like. -Of course.
-أنت تعرف بالضبط ما أحب. -بالطبع.
There's no place like home.
لا يوجد مكان مثل المنزل.
Where are your wives?
أين زوجاتك؟
They took some guy to the rubber plantation.
لقد أخذوا رجلاً ما إلى مزرعة المطاط.
They're crazy about him. He's not even handsome.
إنهم مجانين به. إنه ليس وسيمًا حتى.
He's skinny and weak.
إنه نحيف وضعيف.
I can't stand these guys from Bangkok.
لا أستطيع تحمل هؤلاء الرجال من بانكوك.
Bangkok?
بانكوك؟
What? Do we have a visitor?
ماذا؟ هل لدينا زائر؟
Well?
حسنًا؟
Do you like Southern food?
هل تحب الطعام الجنوبي؟
-Do you want to try some? -I do.
-هل تريد تجربة البعض؟ -أفعل.
-Really? -And do you like Southern women
-حقًا؟ -وهل تحب المرأة الجنوبية؟
with sharp eyes and dark skin?
بعيون حادة وبشرة داكنة؟
Do you want to try living here for a few months?
هل تريد تجربة العيش هنا لبضعة أشهر؟
Look at them being all flirty.
انظر إليهم وهم جميعًا غزليون.
Look. Pla!
ينظر. جيش التحرير الشعبى الصينى!
Don't be so slutty. Come here.
لا تكن عاهرة جدا. تعال الى هنا.
-Come here. -This woman. Why are you so flirty?
-تعال الى هنا. -هذه المرأة. لماذا أنت غزلي جدا؟
I said come here.
قلت تعال هنا.
Hello.
مرحبًا.
Why didn't you tell us you were coming?
لماذا لم تخبرنا أنك قادم؟
Is this M.R. Pavornruj's son?
هل هذا هو ابن السيد بافورنروج؟
You've grown up.
لقد كبرت.
Yes.
نعم.
I was happy for less than an hour
لقد كنت سعيدا لمدة تقل عن ساعة
and now I feel suffocated again.
والآن أشعر بالاختناق مرة أخرى.
-Hey! -Hey! Cheewan.
-يا! -يا! شيوان.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm suffocating.
أنا أختنق.
I flew here.
طرت هنا.
The flight was this morning.
الرحلة كانت هذا الصباح.
Hey, you flirty bitch.
مهلا، أنت العاهرة فليرتي.
-Come here. -Let's go home.
-تعال الى هنا. -دعونا نذهب إلى المنزل.
-Come here. Let's go home. -Come home with me.
-تعال الى هنا. دعنا نذهب إلى المنزل. -تعال معي إلى المنزل.
-You're getting it. -You're so inconsiderate.
-أنت تحصل عليه. -أنت متهور جدا.
-Come here. -Why did you go with him?
-تعال الى هنا. -لماذا ذهبت معه؟
-Go. -Come here.
-يذهب. -تعال الى هنا.
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Don't tell me he's courting Cheewan.
لا تخبرني أنه يغازل شيوان.
I won't let him.
لن اسمح له.
I got it. Look.
حصلت عليه. ينظر.
Nop.
لا.
There's a fish there, Cheewan.
هناك سمكة هناك، شيوان.
You stupid fish.
أنت سمكة غبية.
What?
ماذا؟
-Cheewan is engaged to Nop. -Yes.
-شيوان مخطوبة لنوب. -نعم.
Cheewan must be my daughter-in-law.
يجب أن تكون شيوان زوجة ابني.
You thick-skinned lord.
أيها السيد ذو البشرة السميكة.
You old geezer.
أيها الرجل العجوز.
When she smiles or laughs,
عندما تبتسم أو تضحك،
my boring life just lights up.
حياتي المملة تضيء فقط.
You're the only one, Cheewan.
أنت الوحيد، شيوان.
No,
لا،
you're exaggerating.
أنت تبالغ.
She's my in-law.
إنها زوجتي.
I can't let this happen.
لا أستطيع أن أترك هذا يحدث.
I only have one way left,
لم يبق لي سوى طريق واحد
which is to fight.
وهو القتال.
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
ترجمة الترجمة بواسطة: تانيدا إثيوات